"24 Ekim 2024"       "55. Kat: Grandzam"
Durumu anlıyorum.
Bunu loncanın geri kalanına açıklayacağım.
Bir de şu var,
loncadan geçici izin talep ediyoruz.
Neden?
Kanatlı Yemin Şövalyeleri'nin
şu anki durumunu sorgulamaya başladım.
Pekala.
Ancak,
çok geçmeden
savaş alanına döneceksiniz.
"25 Ekim 2024"        "22. Kat"
Ne muhteşem bir manzara!
Kenara fazla yaklaşıp düşme.
Güzel bir ev aldık.
Şu an beş parasız kalsak da.
Ama burada huzur içinde yaşayabiliriz.
Kirito?
Sorun ne?
Hey, Asuna...
Bizim ilişkimiz sadece
bu dünyada mı var?
Beni kızdırıyorsun, Kirito.
Bu sanal bir dünya olsa da,
benim hislerim gerçek.
Burada öğrendiğim
tek bir şey var.
Sonuna kadar elinden geleni yapmak.
Eğer gerçek dünyaya dönersek,
ne olursa olsun seni bulacağım.
Ve yeniden aşık olacağım.
Kabullendiğim o korkak geçmiş
Hâlâ nedenini anlamadan,
Korkuyla kendimin arkasında duruyorum
Gerçekliği bugüne yansıtıyorum
O kadar çok gökyüzü çizdim ki
Bu benim gelip geçici kalbim olmalı
Kontrolüm dışında
Rüyalarımda bu beden öyle yükseklere uçar ki
Üzerime yapışan tüm korkuları silip atabilir
İçimde uyuyan, bu filizlenen
duygular genişlemeye başlıyor
Bunu fark ediyorum, zayıf olsam da...
Seninle olduğum sürece
Bu karanlık dünyada güçlü kalabilirdim
Kalbim sonsuza dek uzun bir rüya görecek
Seninle hep birlikte olmak istiyorum
Sana sahip olduğum her şeyi vereceğim...
"Çiy Damlası Kızı"
Normalde çok yüzsüzdür.
Ama bazen şaşırtıcı derecede
naif ya da küçük bir çocuk gibi olabiliyor.
Benden daha genç değil, değil mi?
Kirito...
Seni seviyorum. Sonsuza kadar
beraber olalım, olur mu?
Günaydın, Kirito.
Günaydın...
A-Az önce söylediklerimi duydun mu?
Ne duyayım?
H-Hiçbir şey!
Neyse, bugün nereye
gitsek oynasak?
Biliyor musun...
Dün ve önceki gün de
bütün gün oynadık.
Yani dışarı çıkıp eğlenmek
istemiyor musun?
Oh, eğlenceli olabilecek
bir yer biliyorum.
Peki nereye gidiyoruz?
Oraya vardığımızda anlarsın.
--Hey, beni omuzlarında taşı!
--S-Seni mi?
Hep aynı yükseklikten görmek
hiç eğlenceli değil.
--STR parametrenle kolay olur.
--Y-Yani, belki ama...
--Bunun için biraz büyük değil misin?
--Yaş önemli değil.
Hadi ama, kimse görmüyor.
O-Olur peki...
--Eğer dönersen, seni tokatlarım!
--Bu biraz haksızlık değil mi?
Hazırım.
Şimdiden gölü
görebiliyorum.
Ben göremiyorum...
O zaman sonra taşırım seni.
Hadi gidelim!
Rota kuzey-kuzeydoğu!
Tamam.
Bu beni korkuttu.
Kimsenin görmediği falan yok...
Sanırım etrafta insanlar var.
--Hadi. El salla, Kirito.
--Yapmıyorum.
İnsem mi?
Sıkı tutun!
Dün köyde bir söylenti duydum.
Burada, ormanın derinliklerinde,
ortaya çıktıkları söyleniyor.
Neyin?
Hayaletlerin.
A-Astral türü canavarlardan mı bahsediyorsun?
Hayır, hayır. Gerçek hayaletler.
Diyorlar ki burada avlanan
canavarların nefreti
şekil alıp geceleri tarlada dolanırmış.
Ve neredeyse oradayız...
Söylentilerde geçen yer mi?
Yaklaşık bir hafta önce,
bir marangoz odun toplamaya gelmiş.
Toplamaya odaklandığı sırada gece olmuş.
Ve yakındaki bir ağacın altında
beyaz bir şey görmüş.
Bir canavar mı yoksa başka bir şey mi?
Beyaz gölge yavaşça yakındaki
ağaçlık alana doğru yürümüş.
H-H-H-Hey!
B-B-Beni bırak!
Sorun ne?
K-Kirito, şuraya bak.
Ne var?
Dalga geçiyor olmalısın...
Bu...
Bu bir hayalet değil!
B-Bekle, Kirito!
Tanrım...
O-O bir oyuncu mu?
Bu oldukça tuhaf.
Tuhaf mı?
Hiç imleç yok.
Bir çeşit hata mı?
Muhtemelen.
Neden böyle küçük bir çocuk SAO oynuyor?
Her neyse, onu bırakamayız.
Uyandığında her şeyi çözeriz. Onu eve götürelim.
Evet.
Bir şey kesin.
Onu buraya taşıyabildiğimize göre,
bir NPC olamaz.
Bu doğru...
Bir NPC'yi kaldırmaya çalışsaydın
taciz uyarısı alırdın.
Ayrıca bir görev verici de değil.
Öyle olsaydı, görev günlüğümüz güncellenirdi.
Yani o bir oyuncu,
orada yolunu kaybetmiş biri.
En muhtemel senaryo bu.
Peki orada ne yapıyordu?
Durumunu bilmiyorum,
ama belki ebeveynleri veya vasileri vardır?
Evet, ailesiyle giriş yapmış olmalı, değil mi?
Umarım güvendelerdir.
Hey, uyanacak, değil mi?
Evet, eğer bedeni yok olmadıysa,
NerveGear'ına sinyaller gidip geliyor.
Bence uyku benzeri bir durumda.
Yani eminim eninde sonunda uyanacaktır.
Evet.
Hey, Kirito?
Dürüst olmak gerekirse.
Eğer...
Eğer SAO'ya tek başına girdiyse...
Eğer bu dünyada bu kadar uzun süre tek başınaysa...
İyi geceler.
Umarım yarın uyanırsın.
K-Kirito! Uyan, Kirito!
Sabah... Sorun ne?
Acele et! Buraya gel!
İyi ki uyandın. Ne olduğunu hatırlıyor musun?
Anlıyorum...
Adın ne? Söyleyebilir misin?
A-Adım...
Adım...
Yui?
Yui... Benim adım Yui.
Yui mi? Güzel bir isim.
Ben Asuna. Bu da Kirito.
Auna?
Kito?
Hey, Yui, ormanda ne yapıyordun?
Annen ve baban bir yerde mi?
Bilmiyorum...
Hiçbir şey bilmiyorum.
Bu çok kötü.
Merhaba, Yui.
Sana Yui diyebilir miyim?
Tamam. O zaman bana da Kirito demeni istiyorum.
Kito?
Kirito. Ki-ri-to.
Kito.
Belki biraz zor olabilir. Bana senin için en kolay olanı söyleyebilirsin.
Baba.
Ben mi?
Auna anne.
Aynen öyle. Ben senin annenim, Yui!
Anne!
Baba! Anne!
Aç olmalısın! Hadi yemek yiyelim.
Evet!
Al bakalım. Bu senin, Yui.
Yui, bu çok acı.
Babayla aynısından istiyorum.
Anlıyorum. Hazır olduğunu düşünüyorsan, seni durdurmayacağım.
Hayattaki her şey bir deneyimdir!
Güzelmiş...
Cesurmuş. Bu gece tamamen acılı bir meydan okuma menüsü yapacağız.
Aman tanrım, kendini kaptırma! Ben onu pişirmeyeceğim!
--Duydunuz onu.
--Duydunuz mu?
Ne düşünüyorsun, Kirito?
Hiçbir anısı yok gibi görünüyor.
Ama daha da önemlisi, görünüşe göre...
Sanki bir bebeğe dönüşmüş gibi.
Ben... Ben...
Üzgünüm. Ne yapacağımı bilmiyorum...
Hafızası geri gelene kadar ona bakmak istiyorsun, değil mi?
Evet, ama...
Bu bir ikilem.
Eğer cepheye dönmezsek, onun kurtulması daha da uzun sürecek.
Evet.
Şimdilik elimizden geleni yapalım.
Ekipmanlarına bakılırsa, her gün sahada olduğunu sanmıyorum.
Önce Başlangıç Kasabası'nda ailesinden birini arayalım.
Doğru.
Ben de onunla vedalaşmak istemiyorum.
Kirito?
Nasıl ifade edeceğimi bilmiyorum. Çok zaman geçmedi.
Ama onun burada olması burasını gerçek bir ev gibi hissettirdi.
Sadece öyle hissediyorum.
Evet.
Ama onu bir daha asla görmeyecekmişiz gibi değil. Ve eğer bir ailesi ya da vasisi varsa,
Muhtemelen şu an endişeliler.
Evet. Uyandığında Başlangıç Kasabası'na gideceğiz.
Silahlarınızı hızlıca çıkarabildiğinizden emin olun. Burası Ordu'nun bölgesi.
Tetikte olmalıyız.
Anneciğim...
Babacığım.
"31 Ekim 2024"       "1. Kat: Başlangıç Kasabası"
Uzun zamandır buraya gelmemiştim.
Ben de.
Yui, bu binalardan herhangi birini hatırlıyor musun?
Bilmiyorum.
Başlangıç Kasabası gerçekten büyük.
Merkez çarşıdan başlayalım.
Hey, Kirito...
Şu an burada kaç oyuncu var?
Hmm, bir bakayım...
SAO'da hala yaklaşık 6.000 oyuncu hayatta.
Yüzde 30'u, Ordu da dahil, Başlangıç Kasabası'nda...
Belki 2.000'den az?
O zaman burası biraz boş değil mi?
Haklısın.
Çocukları geri verin!
Hey, bu kreşteki kadın.
Sizi bekliyorduk!
Çocukları geri verin!
Sanki kötü bir şey yapıyormuşuz gibi konuşuyorsun.
Sadece buradaki işlerin nasıl yürüdüğünü öğretiyoruz.
Bu da Ordu'nun temel görevlerinden biri.
Aynen öyle. Çünkü vatandaşların vergi ödeme görevi var.
Ginn! Cain! Mina!
Orada mısınız?
Bayan Sasha!
Bizi kurtarın!
Parayı unut. Hepsini onlara ver!
Bu yeterli değil!
Sizler bir sürü vergi borcunuz var.
Bu yüzden ekipmanlarınızı ve tüm zırhlarınızı bırakmalısınız.
Son parçasına kadar.
Çekil...
Yolumdan çekil!
Yoksa...
Sorun yok.
Ekipmanını geri tak.
T-Tabii.
Hey. Bu da ne?
Siz de kimsiniz?
Görevimize engel mi
olacaksınız?
Şey, dur bakalım.
Daha önce sizi görmemiştim...
Kurtuluş Ordusu'na karşı gelmenin
ne demek olduğunu biliyorsunuz, değil mi?
Kirito, Yui'yle ilgilen.
Anladım.
Merak etme.
Güvenli bölgedeysen, ne olursa olsun
HP'nden bir şey gitmez.
Doğru. Sadece hafif bir geri tepme etkisi var.
Ama öte yandan, güvenli bölgedeki kavgalar
insana dehşet hissi veriyor.
Yapma!
B-Böyle dikilip durma!
Bir şeyler yap!
Vay canına.
Harikaydın, abla!
--Hiç böyle bir şey görmemiştim!
--Gerçekten çok havalıydın!
--Teşekkürler.
--Sağ ol!
Ben de denemek istiyorum!
Gördün mü? Annen deli güçlü, değil mi?
Herkesin...
Herkesin kalbi...
Yui?
--Yui, sorun ne?
--Herkesin kalbi...
Yui?
Yui, bir şey mi hatırladın?
Ben... Ben...
Ben burada değildim...
Hep karanlıkta yalnızdım...
--Yui!
Anneciğim, korkuyorum...
Anneciğim...
Az önce ne oldu öyle?
Yui.
Uzaktan gelen çan sesleri
bana biraz hüzünlü gelmişti
Bir kez daha denedim, daha çok çabaladım,
bu sefer daha yükseklere uçtum
Ne bu sürekli tekrar eden gerçeklik,
Ne de yıldızlar kadar çok olan dileklerim
Şimdi aradığım yarını buldum
Uğrunda çabalamalıyım
Hiçbiri bu hislerimin üstesinden gelemez
Sonu olmayan bir dünya, gözlerimin önünde açılıyor
Bir rüyadan ibaret olsa bile
Hâlâ kaybolmuş olsam da, kalbimin derinliklerinde güçlü
Sonsuza dek yankılanan
Nazlıca, usulca parıldayan
Sonraki Bölüm: "Yui'nin Kalbi."